Serboi Florea-Dan 335CB

Avem o singura sursa, main.py, pentru a rezolva cerinta data. Aceasta are 8 
functii: read_NFA, eps_closure, compute_composed_state, compute_DFA, 
write_final_states, write_transitions, write_DFA, main. Un singur modul este 
importat, sys, pentru a avea acces la parametri dati din linia de comanda.

In functia read_NFA extragem informatiile legate de NFA din fisierul de input: 
numarul de stari, starile finale, simbolurile, multimea starilor si tranzitiile 
NFA-ului.

In functia eps_closure calculam inchiderea epsilon pentru o stare din NFA.

In functia compute_composed_state concatenam o multime de stari sub forma unui 
string, starile fiind delimitate prin '/'.

In functia compute_DFA construim DFA-ul. Astfel, obtinem starile finale si 
tranzitiile. Pasii construirii DFA-ului sunt urmatorii: 
	- construim starea initiala a DFA-ului care reprezinta inchiderea 
epsilon a starii initiale din NFA si o memoram ca string, concatenand starile, 
delimitate prin '/';
	- vom tine in memorie multimea starilor neprelucrate si a celor 
prelucrate;
	- vom porni de la starea initiala pe care o vom introduce in multimea 
starilor neprelucrate;
	- cat timp avem stari neprelucrate, extragem o stare neprelucrata. 
Starea compusa este stare finala in DFA daca cel putin o stare continuta este 
stare finala in NFA. In acest caz, o adaugam in multimea starilor finale. Apoi, 
construim tranzitiile in DFA pentru acea stare si daca o stare succesor dintr-o 
tranzitie nu se afla printre cele tratate, o adaugam in multimea celor 
netratate.

In functia write_final_states scriem in fisierul de output starile finale ale 
DFA-ului.

In functia write_transitions scirem in fisier tranzitiile DFA-ului. Aici 
adaugam si tranzitiile pentru sink state.

In functia write_DFA scriem toate informatiile cerute legate de DFA in fisierul 
de output. Starile compuse obtinute anterior sunt mapate la intregi.

In functia main extragem denumirile fisierelor de input si output date din 
linia de comanda, folosindu-ne de modulul sys. Citim numarul de stari, starile 
finale, simbolurile, multimea starilor si tranzitiile NFA-ului din fisierul de 
input. Calculam inchiderea epsilon pentru fiecare stare a NFA-ului. In final, 
calculam DFA-ul si scriem numarul de stari, starile finale si tranzitiile 
DFA-ului in fisierul de ouput.